O aplicația numită garderoba in care oamenii își pun toate hainele pe care le au și introduc: model, mărime caracteristici, culoare , pattern etc și poza cu produsul. Toate hainele sunt introduse iar atunci când omul nu știe cu ce să se îmbrace pentru un eveniment. Scrie în aplicație asistentului AI integrat, iar acela ii face diverse recomandări. Desigur că asistentul trebuie să fie antrenat pe modă și să știe informații despre client, informații fizice dar și de gust.
Aplicația va face o bază de date în timp cu ce a purtat clientul și va  învata din istoric, totodată asistentul va fi proactiv, sa întrebe clientul ce îi place, cum se vede etc. 